看来是做好心理准备了吧
当然
胆敢顶撞将军 无论是谁均十恶不赦
此乃铁律
囚犯的羁绊
路飞与豹大叔!
这是...
五色米 是忍吗
注:“五色米”为忍者之间传达暗号的手段 一般会将米粒染色后通过不同的组合方式传达各种信息
“在枯井旁等候”
那里吗
诸位平安无事真是太好了
为了蒙蔽追兵的耳目 诸位竟会逃到铃后乡来啊
估计大蛇手下之人也不会追至此处吧
不过那个身为花魁的小紫竟然被斩杀了 真是太让人意外了
之后花之都也陷入了极度混乱当中
即便如此 只是因为对大蛇抱怨了两句而已
一般就会像那样毫不犹豫对女子挥刀吗
武士好可怕
斩杀小紫的人就是那个打盹狂死郎吧
狂死郎...是一位在下从未听说过的人呢
但说起20年前和之国第一的黑帮老大
那非花之豹五郎莫属
好夸张的名字啊
如果是重侠义 助弱小的豹五郎老大的话
是绝不会做出那样残酷的举动来收场的
打盹狂死郎...看来是个可怕的家伙啊
那把小阿都子交还给狂死郎的青楼真的好吗
虽然她惹怒了将军
不过我想应该不会对一个孩子都要赶尽杀绝吧
但他连自己的招牌女子花魁都忍心斩杀啊
还是很担心啊
果然还是再回花之都看看...
很冷吧
好暖和 谢谢你 小忍
大家如果要回花之都的话
那顺便也去泡个澡放松一下筋骨吧
虽然我只剩一副骨头
没错 兼顾侦查的任务
在花之都的澡堂暖暖身子也是一大享受
泡澡吗 好主意啊
确实 还想改善一下心情呢
不过需要乔装一下
因为热水和饮用水现在都是大蛇在经营
花之都的生活从头到尾也完全受他的统治
在此之前 阿罗宾阁下
在下想了解一下目前得到的情报
太难为情了
提起得到的情报
只有决战当天大蛇的起床时间
运往鬼之岛的贡品内容
凯多喜欢的食物和其部下的组织图
以及兵力和武器的数量...
太有才了吧
话说真的有历史正文哦
虽然不是红色的石碑
真的吗
果然你的石碑运还真旺呢 骨头吉
有一个地下室 大门很坚固
里面排列着木雕人偶 是一个很奇怪的房间
那么提示拉夫德鲁所在的路标历史正文果然就在鬼之岛吧
在鬼之岛吗
若已获取到如此多情报的话
那可以说任务完成得相当出色了
感激不尽
多亏有诸位的鼎力相助
那么阿罗宾小姐 阿娜美小姐
为了放松治愈与内裤 我们赶快去澡堂吧
你不行 太引人注目啦
怎么这样啊
号外 出大事了
和之国的顶级偶像 花魁小紫
于将军大人的宴会中 不幸被狂死郎老大斩杀
详细报道就在这里哦
小紫小姐啊
为什么死了啊
惠比寿镇
为什么你哭得这么起劲啊
你只见过她一面而已吧
美女之死可是世界的损失啊 笨蛋
葬礼好像就在明天
你就没有点怜悯体贴之心吗
战斗服...
阿罗宾她们没被抓吧
有点担心啊
用这个智能田螺试着联络一下吧
对吧 香吉...
可以变透明的能力 必须要试验一下...就是那个地方
香吉?
就要在女澡堂
不 说的也是啊
说起担心的事情 托拉男
有关于兔丼的报道吗
关于路飞太郎的
确实他应该差不多要忍耐到极限大闹一番了吧
说的没错啊
好想快点见到他
并没有关于草帽当家的报道
等一下 尤斯塔斯当家的?
你说澡堂怎么了 是女澡堂吗
注:日语中“尤斯塔斯当家的”与“澡堂”发音相似
不 我是想说...
那家伙也在和之国吗
毕竟霍金斯在这里
所以之前和他结盟的基德在这里也不奇怪
重犯基德越狱!!
看来那家伙也被关押到了兔丼 貌似已经越狱了
越狱了吗
那路飞呢
看来在兔丼又要发生一波骚动了啊
话说回来...
你们知道澡堂在哪儿吗
你小子在这种时候还...
从刚才开始就一直心不在焉吧
你这个混账
等一下
怎么啦
真让人担心啊
之前出去侦查的贝波他们也还没回来
希望不要再卷入棘手事件当中了
事情不妙啊
妈妈偏偏掉在瀑布上面了
有King在空中防守
我们根本无法接近啊
从那种高度掉落下来 女王·妈妈·圣歌号没沉船就已经是奇迹了吧
现在只能干等下去吗
没错 否则一旦从船上掉下去
像我们这些能力者根本束手无策
怎么会...
那妈妈她已经沉入大海中了吗
不必担心
关于这点也是一个奇迹啊
妈妈的生命卡没事 说明她还活着
太好了 妈妈还活着
但是既然活着 那她现在会在哪儿呢
也就是说很有可能被百兽海贼团捞上来抓住了吧
被凯多他们吗
事情麻烦了啊
妈妈与凯多虽然曾经是伙伴
但如今可是都被称为四皇在大海上针锋相对
估计性命难保啊
那我们会怎么样啊
看来大妈海贼团以后要变成...
佩罗斯佩洛海贼团了吗
你在说什么啊 佩罗斯大哥
下一任船长怎么看都是卡塔库栗吧
这事就应该论资排辈啊
少胡说了 肯定要凭实力吧
身为长子 不领导大伙成何体统
快住口 妈妈她还活着呢
别用常识去判断妈妈 你们这帮蠢货
大妈?
没错 是一个来自海外的非常强的人
这只叫做鳄鲨的孩子很听话 真是个乖孩子呢
还不是因为你揍了它两下 它才乖乖听话的啊
等一下 所以为什么要带着那个大妈前往兔丼啊
俺要借助这个人的力量救出大哥
莫...莫名其妙
总之快回来 阿玉
之后老夫再详细问你
之前锦卫门阁下可是拜托过老夫要誓死保护桃之助大人的
放心吧 师父大人
俺作为女忍者 肯定会好好保护桃子的
什...什...什么女忍者啊
你连个半吊子都不算吧
不要再想着做傻事了快给我回来 阿玉
飞彻阁下
我们已经出发了
什么 万万不可啊 阿菊阁下
现在要马上回来啊
狛千代它们就拜托您了
我说飞彻他也很担心 我们还是回去比较好吧
俺们一定要把大哥救出来哦 乔巴卫门
对吧 阿玲小姐
话说刚才听到的那个“大妈” 我好像在哪儿...
不用在意 阿玲
你就是阿玲
对吧 阿玲
阿玲 阿玲 阿玲
乔巴卫门你好可爱啊
话说回来 剩料镇的那些人都是好人呢
我连自己是谁都不知道
他们却用又甜又好吃的年糕红豆汤来招待素不相识的我
那个会说话的帽子一直沉默着
难道也失忆了吗
我又想起来了
好想快点吃到年糕红豆汤啊
别看着我说啊
因为总觉得你是那么可爱 不禁让人想吃掉呢...
我可不是食物啊
桃子你好努力啊
在下是此战的关键所在
不能有片刻松懈
「舍名知」
抱歉 对不起
话说从刚才开始 你一直喊的那个「舍名知」又是什么呢
「舍名知」吗
此乃能让自身振奋精神的口号
「舍名知」
「舍名知」 「舍名知」 「舍名知」...
真的呢
感觉振奋了不少呢
是吗 好
「舍名知」 「舍名知」 「舍名知」...
两位请等一下
怎么了 小菊
此口号您是在何处...
是海外之人练剑时的口号
是索隆十郎教我的
据说在缺乏勇气之时 此咒语可振奋内心
那在下要禁止您再说此口号了
这是为何
可能出于巧合
在九里古老的方言中也有如此口号声
其真正的意思并不适合桃之助大人您使用
不能喊吗
不行
明明是能振奋精神的口号呢
不行就是不行
肚子好饿啊
还没到兔丼吗
肚子都快饿瘪了 我好想...
都说了不要流着口水看着我啊
关于这点嘛 阿玲小姐
其实距离兔丼乡还有很远的路程
是吗
这是和之国的大致地图
和之国的6个乡都被大河所分隔
每片土地的气候也都不同
地图上最西边是九里乡
注:“九里”地名来源于食物栗子(kuri)
我们相遇的地方就是在此九里乡编笠村附近的海岸
此处是曾为御田城城下町的博罗镇
阿鹤姐所在的地方就是此处的剩料镇
就是给我吃年糕红豆汤的地方吧
然后酒天丸所在的据点就是头山
那么那个兔丼在哪儿呢
从九里出发向东前进就是兔丼乡
注:“兔丼”地名来源于食物乌冬(udon)
我们正在前往之处就是在那里的囚犯采掘场
大哥 俺一定会把你救出来
好 「舍名...」
对不起
此处是荒野遍布的希美乡
注:“希美”地名来源于食物小团子(kibitango)
此处是位于和之国中央地带的藤山
而在其山脚下建立的则是绚烂豪华的花之都
其繁荣也是建立在众多平民的牺牲之上
惠比寿镇
都是可恨的大蛇所为
务必要改变此局面 「舍名...」
抱歉
位于花之都东边的就是落雪之乡 铃后
注:“铃后”地名来源于食物苹果(lingo)
布鲁克应该就在那里的北方墓地吧
此处是有港口城镇的白舞乡
注:“白舞”地名来源于食物白米(hakumai)
然后漂浮于和之国正南方向的便是鬼之岛
也就是进行讨伐之地
我们从现在开始 必须要从和之国全境招募同志
首先要把大哥救出来
总之没有路飞的话 一切就无从开始了
兔丼好远啊
看了地图 感觉更饿了呢
都说了别一边看着我一边流口水啦
那种工具...
那等重量应该不是一个人能驾驭的啊
老爷子 我来帮你
可使不得 戴草帽的小子
怎么能让你为了我这种人...
不必客气啦
戴草帽的小子 真是不好意思啊
这并不是为了你 这么做只是为了我自己
我要变得更强 绝对要从这里出去
那老朽也要加把劲了
干起来吧
老爷子
你还好吧
这些都给你
估计是太饿了使不上力气吧
戴草帽的小子...
每次都这么麻烦你实在太感激了 戴草帽的小子...
快去吃点团子吧
谢谢你 戴草帽的小子
太谢谢你了
好有趣的老爷子啊
那么...
好脏啊
我说你这家伙
有件事要问你
什么事啊
看守(GIFTERS)
羊驼人 羊驼SMILE果实
想必你也知道 囚犯尤斯塔斯·基德越狱了
关于这事你知道些什么吗
好臭
真是好久没能吃这么多了
自从那个戴草帽的小子来了以后 老朽就感觉被救了一命
不吃饭可没有力气哦
不仅一次 还多次出手相助
真是感激不尽啊 戴草帽的小子
老朽一定...一定会倍加珍惜吃掉的
也给我分点吧
就是你手上那些看起来很美味的团子啊
副看守长(王牌)
戴夫戈 蝎子SMILE果实
所以你没帮助基德越狱吧
看你们经常窃窃私语呢
好臭的口水
臭?
我说你还敢反抗吗
别忘了你手上还戴着海楼石手铐呢
不过他被抓也只是时间的问题
那家伙越狱时也太大意了
海楼石手铐竟然还戴在手上就逃掉了
之后再被抓可是会很惨的哦
快住口
你的口水太臭啦
难道说你要反抗吗
那么还要我再强调一遍吗
反抗1次 砍掉双手
反抗两次 砍掉双脚
反抗3次 直接死刑
蠢货
所以你们根本没有反抗的余地
不要再折磨豹大叔了
他会死的
想反抗吗
不 并不是...
这么做也是为了你们
你们这帮囚犯一直在用劳动换取等价的团子吧
如果你们其中有人直接用别人给的兑换券不劳而获
还悠哉地吃下去的话 你们感觉会如何呢
对于认真工作的你们来说 能原谅这种狡猾的家伙吗
当然不可原谅吧
我的...
规则是绝对的
重要的...团子...
不遵守的家伙只有死路一条
不是吗
团子...
干多少活吃多少饭 就是这里的规矩
没劲干活就直接饿死算了
没错吧 老头
即便这样还想逃吗
我说像你这种不老实干活的家伙怎么会有这么多兑换券啊
是谁给你的
团子...团子...
重要的...团子...
你这个贪得无厌的臭老头
好吃
竟然还有脸吃吗
你根本没资格吃啊
不劳动就别给我吃团子啊
吐出来 给我吐出来啊 臭老头
快住手啊...
绝对不能吐出来
戴草帽的小子 这是你给我的团子...
绝对...绝对...不能浪费...
我说你也给我看好了
为什么老爷子会被...
简直活该
胆敢反抗 你也是那种下场
给我记好了
那么连同团子都一起给我吐出来
快老实交代那个给你兑换券的蠢货共犯的名字
吃下去了
你这家伙...
还想反抗老子到何种地步
不会放过你了 我就让你把共犯的名字吐出来
并连同你一起宰了吧
路飞打倒了身为王牌的看守 并爬上高墙试图越狱
但是突如其来的Funk歌声开始四处回响
迎着狂热的欢呼声
百兽海贼团的最高干部Queen的表演时间开始了
次回ONEPIECE
大招牌!
疫灾Queen现身!
海贼王!我当定了!